Bu, yeraltı dünyasının kralı Satun,
nesli tükenmekte olan tanrılardan biri.
Ölümsüzlük üzerine araştırmalar yaparak
kendi halkından birçok kişinin
hayatını almıştı.
Ölümsüzlüğün sırrının,
canlıların yaşamlarını uzatmak için
çocuk sahibi olmasında yattığına inanıyordu,
bu yüzden bir insanla evlendi
ve üç çocuğu oldu.
En büyük oğlu Deha, babasının süper güçlerini
miras alan üstün bir varlıktı,
ikinci oğlu Despa ise
sadece çok azını miras aldı
ve güçsüz bir insandı.
Üçüncü oğlu Ouken ise,
büyük bir fiziksel yeteneğe sahipti,
ama hiçbir süper güç
miras almamıştı.
Zamanla...
...acımasız Satun, üç oğlu tarafından
yenilgiye uğratıldı,
ve krallığa barış geldi.
Ama sonra...
...Ouken 25 yaşına geldiğinde,
içinde ölümsüzlük gücü uyandı.
Ağabey, kim olduğumu kaybetmek istemiyorum!
Yardım et! Lütfen yardım et!
Ancak...
Böylece Ouken yakalandı...
...ve yeraltı dünyasının bir suçlusu haline geldi.
Şu anda, gözyaşlarını tutmaya çalışan
biri var
Kötülükten gelen gücü üzerinden at
Elbette, duyamıyorsun
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Kendin olmaya bırak
Şimdi bu küçük ellere bak
Âşık olduğum her şey
Ve bana musallat olan lanet de
Âşık olmanın tüm duyguları
Onları koruyacak kadar ışık ver bana
Kötülükten gelen gücü üzerinden at
Elbette, duyamıyorsun
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Kendin olmaya bırak
Gölgeler yaklaşıyor,
"Sen nesin?" diye soruyor
"Ranking of Kings"
"17. Bölüm: Ölümsüzlük Laneti"
Yarışı fark attım, ha?
Bahane uydurma.
Hâlâ öğrenecek çok şeyin var, Bojji.
Ah! Haksızlık bu, Bojji!
Whoo!
Şurada biri yere yığılmış!
Bu...
...seni daha önce kurtaran adam.
Hâlâ yaşıyor gibi görünüyor,
ama ona ne oldu?
Her neyse,
hadi onu şu yaşlı cadıya götürelim.
Gel bana, Ouken.
Kemikleri mi kırıldı?!
Bu kötü!
Oh, hayır!
Shirasampe!
Hareket edemiyorum!
Ouken...!
Daha çok çek, Bojji!
Hey, iyi misin? Ne oldu?
Üstelik, buralarda neler oluyor?
Etrafta serbestçe dolaşan
sihirli yaratıklar ve suçlular vardı.
Sana da mı saldırdılar?
Bojji, bu adam da konuşamıyor mu?
N'oluyor yani?!
Prens Bojji, buradan
kaçmalısın.
Ne diyorsun sen?
Her şey
Bayan Miranjo'nun istediği gibi ilerliyor.
Kraliçe Hiling'in ölmesini istiyor, ve...
...krallığın yıkılmasını...
Neden bunu istiyor?
Prens Bojji'nin babası, Kral Bosse...
...Kral Daida'nın bedenini kullanarak
hayata döndü.
Hayata mı döndü?!
Hepsi Bayan Miranjo'nun hayalini gerçekleştirmek için...
Hayal mi?
O sadece Kral Bosse'nin yanında kalmak istiyor...
Sorunsuz bir Kral Bosse ile birlikte olmak
ve onunla baş başa
yeni bir yolculuğa çıkmak.
Bu yüzden mi oluyor bunlar?
Bu, Bayan Miranjo için
paha biçilemez bir şey.
Affet beni, Prens Bojji.
ama onun isteklerine karşı gelemem.
Ve bu yüzden mi şu yaşlı cadıyı
öldürmeye çalışıyorsun?!
Lady Miranjo'ya büyük bir borcum var.
Kimin umrunda?!
Öyleyse...
...sana karşı gelmek zorunda kalacağım,
Prens Bojji.
Prens Bojji, sen ne yaptın böyle?
Bojji değişti.
İnanılmaz derecede güçlendi.
Birçok zorluğun üstesinden geldi ve
ölüler diyarının Despa'sı onu eğitti.
Bojji'yi hafife alma!
Despa...
Öyle mi?
Şimdi sendeki
özgüveni hissedebiliyorum.
Kendine inanma gücü.
Ayrıca,
kendine inanmanı sağlayan
birisiyle karşılaştın.
Ne harika bir şey.
Benim de böyle biri var.
Şimdi git...
inandığın yolda ilerle.
Bojji...
Evet, Prens Bojji.
Çok fazla acıyı tek başına göğüsledin.
Senden çok cesaret aldım.
Ve şimdi, çok daha güçlendin.
Ah, bu krallığın umudu sen olabilirsin.
Prens Bojji, lütfen...
...hepsini—Lady Miranjo dahil—
kurtar...
Ben...
...hiçbir şey yapamadım...
Bu taraftan, Kraliçe Hiling.
Bu eski bir nöbetçi kulübesi,
ama saklanmak için mükemmel bir yer.
Bojji, önce şu suçluları
hallederek başlayalım.
Sonra da baban ve Miranjo'yu
hallederek bitirelim!
Hızlı ve kolayca sonlandıralım!
Kararsızlık için zamanımız yok, Bojji.
Tamam!
Ouken?!
Yoksa kaptan ve adamları
yok mu edildi?!
Burası ölüler diyarının girişi.
Tıpkı o çocuk gibi...
Gölge klanı.
Ne kadar trajik bir halk.
Ölümlerinde bile sömürülüyorlar.
O çocuk o klandan sağ kalanlardan biri, değil mi?
Kullanılmış, ihanete uğramış ve neredeyse tamamen yok edilmişler.
Geriye sadece kötü şöhretleri kaldı.
Ama duyduğuma göre,
temiz kalpli bir halkmışlar.
Bu konuda içime kötü bir his doğuyor.
Kral Bosse'ye verdiğimiz sözü yerine getirdik.
Hemen Prens Bojji'nin yanına dönelim.
Doğru.
Benimle ne yapmayı planlıyorsun?
Şey, anlık olarak hareket ediyorum.
Sana bir şey yapmayacağım,
ama gerçekten ne istediğini bilmek istiyorum.
Bilmen gereken bir şey yok.
Bana zarar vermediğin sürece, istediğini yapmakta özgürsün.
Ya sana zarar vereceğimi söylersem?
O zaman seni öldürürüm.
O-ho-ho, ne kadar korkunç. Yanındaki adam öldü.
Ne yapacaksın? Beni durduracak gücün yok.
Buradasın.
Ha?
Ne yapıyorsun? Onun tarafını mı tutuyorsun?
Dur bekle, Bojji.
Burada bir tuhaflık var.
D-Dur! Bu adam tehlikeli!
Onu karşımıza almak istemeyiz!
Tehlikeli mi? Bu mu?
O-Onu kontrol mü ediyorsun?
Akıl sahibi olmayanları kontrol etmek kolaydır. Bu benim hizmetkarım.
Ayna konuşuyor.
Seni öldürerek kanıtlayayım mı?
Ne? Ne için?
Çünkü en sevdiğim öğrencilerimden birini öldürme suçun ağır.
Ouken...
Bu da ne?
Birbirlerine mi dönüyorlar?
B-Bu korkunç!
Doğru.
Ne yaptığını sanıyorsun, çocuk?!
Yoluma çıkarsan seni keserim!
Ne oluyor...?
Sen de tehlikelisin!
Ho...
Durun! Durun!
Bakın, pes ediyorum! Karşılık vermeyeceğim.
Ama diğeri arkamdan geliyor!
Merhamet için, yardım edin!
Bu da ne?!
Bunu nasıl buldun huh?!
Ha? Bu seni hiç etkilemedi mi?
Burada neler oluyor?!
Bu son derece zehirli!
Şu herif! Ne adi bir numara!
İnsan zehirleri devlere karşı işe yaramaz.
Düşündüm de, Despa gerçekten Bojji'nin midesinin sağlam olduğunu söylemişti.
Bojji gerçekten en iyisi!
Kahretsin!
Anladın işte!
O benim arkadaşım Bojji.
Ve ben Kage. Sen kimsin?
Sen gölge klanından mısın?
Senden bir trajedi kokusu aldığımı biliyordum.
Az önce ne dedin sen?
Ouken!
Kage, Bojji'nin Ouken'le savaşmasına izin vermemelisin!
Bojji onu asla yenemez!
Öldürülecek!
Şu fare neyin peşinde acaba?
Bojji! Ouken'i de devir!
Ah, sana bir şeyler mi fırlatıyordu?
Artık insanüstü bir seviyede.
Aynen öyle! İnanılmaz biri!
O gerçekten en iyisi!
Kimse ona karşı koyamaz!
Öyle mi? Bu gücü ondan sen mi çıkardın?
Ha? Hayır, hayır. Despa adında biri yaptı.
İnsanlar, kendilerine saf ve katıksız bir şekilde inanan biri varsa...
her şeyi yapabilir.
Ama bazen...
...bu ters de tepebilir.
Vuu-hu!
Ha? Bayılmadı!
Bojji! Hata mı yaptın?
Hah?
Y-Yine mi!
Bu ne? Gülüyor mu?
Görünüşe göre çocuğun kılıç kullanma becerisinin ona işlemeyeceğini anladı.
Ha? İşlemez mi?
Bu adamın derdi ne?
Sorun değil. Bojji'nin hâlâ özel bir hamlesi var.
Çok şaşıracak!
Hadi, Bojji!
Ama bu Ouken'e karşı işe yarar mı?
Yakaladı! İşte bu dövüş!
Bu da neydi böyle?!
Bojji! D-Dayan!
Kaçmalı.
Evet. Haklısın! Teşekkürler!
Bojji!
Neden böyle bir tavsiye verdim ki?
Artık yeter, Bojji!
Kaç!
Bojji...
Kendine çok güveniyor ve bu yüzden ölecek.
Ne kadar aptalca.
Yanılıyorsun! Bojji düşünüyor ki...
Bojji, eğer onu durdurmazsa,
herkes ölecek.
Bojji kendini düşünmüyor.
Bojji her zaman başkalarını düşünür.
Seni aptal!
Bojji! Bojji!
Ne oldu?
Bojji onun can alıcı noktalarına saldırıp
onu öldürmeyi planlıyor!
Bu işe yaramaz.
Ouken ölümsüz.
Ölümsüz mü? Yani, ölemez mi?
Onu yenmenin bir yolu yok.
Arkadaşına söylesen iyi olur.
Ah, be...
Bojji! Bojji! Bojji! O adam ölümsüz!
Dinlenmelisin! Ouken'in seni takip edemeyeceği
duvarın üstüne çık!
İşte bu, Bojji!
Y-Yardım edin!
Bojji!
Hey! Hey! Onu yenmenin bir yolu yok mu?
Bir de, onun ölümsüz olduğunu
nereden biliyorsun?
Sen de kimsin?
Ben... Miranjo.
Bütün bunların arkasında sen mi varsın?
Bugün önde kalmaya çalıştım,
sürüklenmemek için
Ama dün tarafından yutuldu
Bugün duygularını erteledi
bir iç çekişle sonraya,
ama her zamanki gibi sen gülümseyerek atladın
Bu yüzden son dediğim
son tarihi erteledim
Bir adım daha atınca manzara değişirse...
Bir şeyler değişirse...
İlk parlayan sen ol,
başkaları gülse bile,
çünkü ben elini tutuyor olacağım
Herhangi biri olamaz, sen olmalısın
O gözyaşlarını silebilecek tek kişi sensin
Henüz görmediğin bir yarın için parla
Senin için şarkı söyleyeceğim, seni bekleyeceğim
Burada senin için şarkı söyleyeceğim,
seni bekleyeceğim